# tugas-individu-3

1	Kenapa kita pertama kali belajar programing language harus menggunakan “hello world”
    	Sejarah Hello World adalah program komputer yang mengeluarkan atau menampilkan pesan “Hello World!”. 
      Program semacam itu sangat sederhana di sebagian besar Bahasa pemrograman dan sering digunakan untuk
      menggambarkan sintaks dasar Bahasa pemrograman. Mirip dengan filosofi telur dan anak ayam 
      yang diceritakan oleh pecipta HELLO World, Brian Kernighan di atas, anak ayam tersebut berkata Hello World karena baru saja menetas dan mmelihat keindahan dunia.
      Jadi menggunakan Hello World karena seorang programmer ingin memberikan informasi kepada orang lain bahwa program ini berhasil jalan dan memberikan informasi kepada orang lain.
2 Arti dari => print() pada PL Python 
    	Parameter 
      Fungsi print() memiliki beberapa parameter yaitu sebagai berikut :
      •	Object – object yang akan dicetak.  Tanda * menunjukkan jumlah objek bisa satu satu atau lebih.
      •	Sep – karakter pemisah anatar objek. Defaultnya adalah spasi.
      •	End – karakter diakhir baris. Defaultnya adalah newline.
      •	File – tempat kemana objek akan ditampilkan/ditulis. Defaultnya adalah layer (sys.stdout)
      •	Flush – bila True, maka stream objek akan diflush. Defaultnya adalah False.
3 Arti dari => print(“Hello world”) pada PL Python
      Mencetak Hello World dengan Hello World sebagai parameter pada fungsi print
4	Cara eksekusi PL Python pada
     a.Pada Terminal
      Lihat folder dengan perintah DIR setelah itu masuk ke folder tempat kita menyimpan 
       filenya dengan perintah “cd” disini saya menyimpan filenya di folder desktop dan 
       python python, maka commandnya, cd Desktop => cd python, setelah itu DIR untuk 
       melihat dan untuk menjalankan dengan perintah python “nama file”.py contoh  python hello.py.
     b.	Pada VS-Code
        	Jika ingin menjalankan program di VScode bisa dengan menglik tombol run pada 
          ujung kanan atas atau bisa dengn shortcut keyboard “ctrl + alt + n”.
        
     


        
